# Тестовые задания

Выберите любое тестовое задание из прдеставленных.

Используемые библиотеки/стэк - на ваш выбор.

Ожидаемое время выполнения каждого тестового задания - максимум 4 часа. 

Результат можно передать любым удобным для вас способом. 

## Test Case #1: Workers

Необходимо создать сервис, который будет иметь два воркера, которые выполняют следующее:

* Первый воркер должен получать список пользователей из БД, которые последний раз были в сети больше, чем 2 недели назад и рассылать этим пользователям на почту уведомление о том, что для них есть персональный промокод со скидкой 10% на покупки
* Второй должен обращаться к внешнему сервису loyalty.com/v1/balance/:id и получать из него информацию о балансе пользователя. Используя эту информацию, обновлять соответствующее поле в базе данных в талице пользователей

Базу данных создавать не обязательно. Можно просто описать модель пользователей и создать пару методов, которые якобы общаются с базой и возвращают данные в соответствии с этой моделью. 
Ответ `GET loyalty.com/v1/balance/:id` содержит следующее: `{ data: { balance: 1000 } }`, где `:id` - идентификатор пользователя. Пользователя может не существовать, тогда `GET loyalty.com/v1/balance/:id` вернет 404.

## Test Case #2: Migrate To TypeScript

Мигрировать существующий код с JS на TypeScript. Выберите один из проектов:

https://github.com/nbalduzzi/fastify-mongo-memory

https://github.com/lependu/fastify-language-parser

Тесты не обязательно переводить на TS. Достаточно саму библиотеку.

## Test Case #3: Project Structure and Architecture 

Необходимо создать проект, базовая структура которого должна иметь:

* HTTP Server
* Любую ORM
* Test Runner 

Желательно использовать TypeScript. Проект должен запускаться и иметь несколько ресурсов, доступных по HTTP (например, можно сделать базовый CRUD для какой-то сущности типа Users/Posts/и т.п.). Если останется время, то можно так же написать какие-то тесты. 
